Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪♪～ (Оркестр орындауы)
♪♪~
Ах…. …иә? не? Акацуки.
А, жоқ... Қожайыныңыз кешке бармай ма?
Иә... Маған ондай нәрсе ұнамайды...→
Мен оны Крусти мырзаға қалдырамын.
Мен...
♪♪～ (Тақырыпты ашу)
♪♪~
Бұл тамаша жұмыс істеген сияқты.
Бұл гоблин армиясының генералына жеңіл көзқарас деп айтылады.
Бұл... Жер адамы мен авантюрист→
Менің ойымша, біз өзара ынтымақтастықтың арқасында жеңіске жеттік.
Жүрек үні Маата Жүрегімде де жоқ нәрсе...
Сен мықтысың ғой.
Бұл тамаша.
Кя~.
Мұндағы тағамдар да дәмді.
Лорд кездесуі кезінде Широ мен оның достары күнде осындай дәмді тамақтанатын...
Қай жерде тамақтансаңыз да, пікірлес адамдармен бірге тамақтанғаныңыз абзал →
Бұл ең жақсы.
Жасырынбақтағы данышпан кім? (Бала) Қайда?
Бүгін келмейсің бе?
Не болды? Оны мүлде жемеңіз.
Гоблиндер жойылмаса да, Нонкиге арналған мерекелік кеш болды...
Гоблин әскерінің Цантреф түбегінде ұсталғанына бір ай болды.
Үй базасында, Жетінші күз→
Гоблин патшасы әлі де болса да.
Неге бірден барып ұрмайсың?
Жергілікті халықпен қарым-қатынас орнату бірінші орында.
Широ осылай шешті. Ха.
Өткен айда «Дөңгелек үстел» конференциясы және Eastal еркін қалалар альянсы →
Біз негізгі шартты, өзара сауда шартын және бейбітшілік келісімін жасадық.
«Дөңгелек үстел» конференциясынан Акиба қаласының авантюристеріне →
Олар көптеген бағыныштылық квесттерін шығарады, сонымен қатар гоблиндерді ұстауға тырысады.
Авантюрист енді квесттерді қайтадан ала алады→
Сонда сен мені таң қалдырғың келе ме?
Ал егер сіз бірінші патшаны жеңсеңіз →
Гоб бақылауды жоғалтып, бақылаудан шығып кетеді.
Мұның бәрі Широның жетінші күзді бағындыру стратегиясының бір бөлігі.
Наруходо. Сіз болашақты ойлайсыз.
...Сенімдісің бе?
Log Horizon бағдарламасына ауыса аламын ба?
Иә, жақсы. Широбо үшін бұл Ютоку.
Ах, рахмет!
Барлық көмектеріңіз үшін рахмет.
Жақсы достардың бірге болғаны жақсы.
Хе... Мисс Исузу болса, маған қалдырыңыз!
Бұл авантюрист! Егер бізде Рундельхаус кодексінің күші болса...
Рахмет! Сізге көп рахмет!
Ихе хи хи. Саған жақсылық, Исузу-сан.
...Широэ-сама? Широ-сама~?
Қайда қарап тұрсың? Не болды?
Ойланып қарасам, көрген жоқпын.
Широ-сама - Акиба экспедициялық күштерінің жедел штабы→
Ол, былайша айтқанда, осы жеңіс тойының басты кейіпкерлерінің бірі.
Сонда да сәлемдесу болмады.
…Мен түсінемін. Бұл Широға өте ұқсас оқиға.
Егер солай көрінсе, мен қиыншылыққа ұшырайтын едім!
күрсіну. Мияу.
А... Хм... Ұстаз, у...
≫Широе-сама~. Бұл жаман.
Акацуки, қалғаны үшін рахмет! мырза?
Акацуки-чан! Енді өзгерейік!
Сіз Широ-саманың қайда екенін білесіз бе?
Ах, бәрібір иісі жақсы...→
...Акацуки-чан?
А... Қауіп, Қауіп. (Телепатия қоңырауының дыбысы)
...иә? Ошима мырза?
Сонда ше?
...иә? ...батыста? Сузакумонның жын фестивалі...?
…Мен…Солай ма?
О...!
Ал гоблиндерді жыртып, лақтырыңыз, жыртып тастаңыз және лақтырыңыз!
Феникстің гүрілі аңғарда жаңғырады!
Dokkaan!
...Өлгенде естеліктерінің бір бөлігін жоғалтады дейді→
Сіз білмейсіз.
Бұл тек дөңгелек үстелдің негізгі мүшелеріне ғана белгілі →
Мен сізге хабарлаған жоқпын.
Менің ойымша, Широ жақсы нәрсе жасайды, өйткені ол осында...
Менің аумағыма бір рет келуіңізді қалаймын.
Мен сарбаздарым Крусти шеберінің ерлігі туралы әңгімені естігенін қалаймын.
Жоқ, жоқ, менің аумағыма кел! →
Менің қызым бар, ол
→ шамасында
Мен бұл Крусти мырзаға жақсы сәйкестік деп ойладым.
Еске алу... иә? Ата, бұл...
Сонда? (Бала) Не болды?
Ол кезде басқа әлемнен →
Батырлар түсті. (Балалар) Эй...
Олар үлкен күш пен даналыққа ие өлмейтін тіршілік иелері болды.
Мен білемін. Корайш, солай ма?
Бұл Изумо Найтстары, солай ма?
Жоқ, олар ежелгі түрлерден әлдеқайда күшті болды.
Жақсы!?
Бір күні отарды басқарған құбыжықтар патшасы пайда болды→
Ауыл өртеніп, қамал құлады→
Егістер де толығымен жойылды. →
Батырлар ішке кіріп, бірінен соң бірі құбыжықтарды жеңді. →
Жағалауды қаптаған үйірлер, Орманды қараға бояған үйірлер. →
Алайда олардың бірі шайқаста қаза тапты.
Бұл біртүрлі. Ол өлмейтін емес пе еді?
Өмірден айырылған жігіт→
Негізі, ол батыр болғанына сүйсінген қарапайым адам еді.
Жақсы….
Батырлар сиқыршы жолдастарынан оны құтқаруды өтінді. →
Бірақ сиқыршылар да жердегілерді қалай тірілтетінін білмейді.
Сонымен? (Бала) Эй, не болды?
Бұл туралы шебер ойлаған болуы мүмкін бе?→
Мен бұл дүниеде жоқ жаңа сиқыр жасадым. →
Осылайша жердің тумасы болған жігіт батыр атанды. →
Бірақ сиқыршы... (Балалар) Не? Не?
...Бүгінгі күні осы. Мен әңгімені басқа уақытта жалғастырамын.
Иә!?
…Мүмкін емес.
(Дариелланың гуілдеуі)
О~ Мынау. Сіздің келуіңіз үлкен мәртебе.
Ал құттықтаймын, Широ-сама.
Не? Жаңа сиқырдың аяқталуы...
...Оны байқадың ба?
Бір сәт бұрын шығыс аспаны мен білмейтін сиқырдың сәулесі мен болуымен боялған→
Бұл дүниенің өмір сүру ережелері мен тағдырына әсер ете алатын әлемдік деңгейдегі сиқыр.
Күткендей... Широ-сама дәл мен ойлағандай болды.
Егер мен сені кездестірмегенімде, бұл туралы ешқашан ойламас едім.
Жоқ, жоқ, солай…→
Айтпақшы, кеше ғана. Мен батыс аспанда күшті сиқырдың барын сезіндім.
Батыс аспанда?
Широ-самадан басқа біреу →
Жаңа сиқырды аяқтаған сияқтысың.
Мүмкін... авантюрист шығар.
Батыс аспандағы авантюрист... Бұл → дегенді білдіреді
Өйткені, бұл Минами...
Жүрек дауысы Акиба Шибуя Минами Сусукино Накасу. →
Біз бұл дүниеге келгеннен бері Акихабара қаласы өзгергені сияқты→
Бұл қалаларда да өзгерістер болды. →
Шибуя қаласындағы авантюристтердің барлығы дерлік Акиба қаласына қосылды. →
Сусукино қаласы апаттан кейін бірден қоғамдық тәртіптің нашарлауынан зардап шекті →
Ешқандай қалпына келтіру болмады. →
Серараны құтқарғаннан кейін біз бірнеше рет экспедиция топтарын жібердік→
Қашып кеткісі келген адамды құтқарды. →
Сонда да 200-ден астам авантюрист →
Ел халқын билеуді жалғастырады. →
Ал Минами...
...Баяғыда Яматода біртұтас халық болған.
Иә. Содан бері көп нәрсені үйрендім.
Әрине, біртұтас мемлекет, Вестленд императорлық әулеті.
Ол Рукиньемен және деми-адамдармен шайқастың тарихи толқынында жұтылып, жойылды.→
Коуэн отбасы осы үрдісті ұстанатын сияқты.
Иә. Сондай-ақ қазіргі Яматоның батыс бөлігін басқаратын қасиетті империя Вестланд бар.
Оның аумағында авантюристер қаласы Минами орналасқан.
Ал қазір белгілі бір гильдия Минамиді басқарады.
...Сузакумонның жындар мерекесі батыста болды ма?
Мен бұл туралы білемін. Шығыстың ақсүйектері мұны әлі байқамаған сияқты.
«Жүрек дауысы» Сузакумонның Они фестивалі Гоблин патшасының оралуына ұқсас→
Белгілі бір уақыт аралығында болатын оқиға.
Бұған Изумо рыцарлары да қатысқан сияқты.
Жүрек дауысы Сузакумонның Они фестивалі Сиқырлы белгілер...→
... Минамиде бірдеңе болып жатыр.
Мен таптым, Широ-сама! а….
Міне, жасырынбақ ойыны аяқталды.
...Сондықтан мен тазалау міндетін де міндетті түрде орындаймын.
Хехе, мен соны қалаймын.
Менің қабілетім қоғамның жуу түлкісі → деп аталды
Қарап көрейік.
Түлкіні жуу... Мағынасы жоқ мереке.
Руди Етті ғана емес, көкөністерді де же.
Жоқ, жоқ, ол оған жақындамайды.
Мен оны жеймін.
♪♪~
...Иә? Бұл ән...
Бұл ойын кезіндегі «Ақсақал ертегі» әні.
Өйткені, бұл жақсы ән.
...Бірақ ешкім билемейді.
Жергілікті тұрғындар да, шытырман оқиғалылар да бір-біріне тым бей-жай қарайды→
Сіз атрофия бастаған сияқтысыз.
Екі жақтың болашағы үшін →
Біреу бастама көтеріп, алға шығуы керек.
...Ол үшін сіз бен біз жауаптымыз деп ойлаймын?
Жауапкершілік….
О...
♪♪~
Реминисценция…Рейнзия. →
Гоблин әскері шабуыл жасағанда, авантюрист көмек сұрады →
Пасха емес. →
Райнезия Сіз жеке тұлғасыз.
А...? Ата? бұл….
Истерл Акибаның авантюристеріне шексіз алғысын білдіреді, бірақ→
Бұдан артық істеу міндеттемесі жоқ.
...Басқаша айтқанда, мен авантюристерге ешқандай сый немесе жұбаныш беруге ниетім жоқ. →
Жауапкершілікті жалғыз өзім алуым керек пе...?
Менің Майхаманың Акиба қаласында елшілігі бар→
...Мен елші жіберуді ұйғардым.
Мүмкін емес...
Сіз мәдениеттілік дедіңіз. →
Бұл жағдайда сіз жақын боласыз және мен барлық авантюристерге анда-санда барып тұрамын→
Басты иіп тұру жауапкершілік...әлде сыпайылық емес пе?
Үш мезгіл тамақ және ұйықтау кіреді.
Кімге...? Үш мезгіл тамақтану және ұйықтау кіреді.
Менің ойымша, сіз оның біразын өткен күні көрдіңіз →
Авантюристер дворяндарға қарағанда ресми өмірге қызығушылық танытпайды. →
Шай ішу мен кешкі кештер әлдеқайда аз болады. →
Ханшайым осындай қалашыққа келеді→
Күніне үш мезгіл тамақтанып, ұйықтау арқылы хикикомори өмірінен ләззат алатыныңызға сенімдімін.
А...? Сонымен….
Жүрек үнінде бұл көптен бергі арман болды→
Үш күнді моншаға түсірмей, жалқаулықпен өткізу де жоспары бар еді...
Жақсы, шамамен 3 күн қолайлы.
Жүрек үні Ойыңды қайта оқыдым! →
Қауіпсіздікті төмендетпе. →
Бұл адам адамдардың ойын оқи алатын құбыжық...→
Дұрыс, бұл сенің жүрегіңе үңілетін құбыжық!
Керемет….
...Енді сіз өзіңізді кемсітетін өміріңізге қайта орала аласыз, солай ма? Крусти мырза.
Ал, бұл туралы не деуге болады?
Ханшайым өзін-өзі жойып жіберетін сияқты.
Жиба….
О, у... Не болды? Серарачи.
I… I…. Мияу?
Сусукинода Нянта-сан маған көмектесті →
Мен өте ризамын. Бірақ...→
Жарты ай альянсына көмек көрсеткеніңіз үшін рахмет→
Ал, енді мен жаңадан келгендерге қамқорлық жасауым керек, сондықтан...→
Сонымен мен...
Жүрегімде дауыс Мен Нянта-санның қасында болғым келеді, бірақ...
I... Журнал көкжиегі...
Серарачи→
Серара өте жақсы қыз. …сурет?
Менімен билей аласыз ба? Серара мырза.
…Иә!
Мен саған сусын әкелемін. Оу.
Жүрегімдегі дауыс Широ-сан, сен қайдасың...
Сіз мұны естідіңіз бе? Сол Широ деген жігіт ханшайымды азғырды.
Мен білемін. Ханшайымды ұрыс алаңына шығарыңыз →
Жер иелерімен келіссөздерде пайдаланылды.
Оны қарын шап деп атайды.
Кім? Неліктен ол адам дөңгелек үстелде отыр?
Бар. (Ойыншы) Адамдардың әлсіз жақтарын ұстан...→
Артыңнан жасырын кіріп келген.
...Мырзаң бармай ма?
Хмм, мен өтемін деп ойлаймын. Бүгінгі басты кейіпкер Крусти мырза.
Барсам да барар жер жоқ, шаршадым.
Ах...
Не болды? Ештеңе етпейді.
Бұл ештеңе емес...
...мм. Неге күлесің, тақсыр?
Мен күлмеймін. Жоқ, мен күлдім.
Бұл дұрыс емес. ...Мен күлдім! Мен күлдім!
Бірдеңе дұрыс емес.
...Бұл жолы маған көп көмек болмады.
Мен мүлде дүрбелеңге түсіп кеттім.
Ұрыс сыртында... Менің ойымша, мен әрқашан қожайынымды ұстауға тырыстым.
...Бұл дұрыс емес.
Өйткені Акацуки әрқашан менімен бірге болды, солай ма?
Мәңгілік мұзға келгеннен кейін де ол ақпарат жинау және мені алып жүру миссиясын алды.
Реганның әңгімесін өзіммен бірге тыңдап, Жадымның сырын өзіммен бірге алып жүрдім.
Тіпті мен Рундельхаузға көмектесуге барсам да...→
Акацуки менімен бірге болды...→
Ол Акацуки болғандықтан құтқарылды. Бұл рас.
Жүрегімнен шыққан дауыс Алғыс сезімімді жеткізу қиын сияқты...
Naotsssssssss! Біз де билейік!
Жоқ, мен... бұл...
Мари... (Хиен) Маа, маа, маа.
Шалби? Исузу ханым. Эх...
Хмм...
Сен өте шеберсің, Серара-сан. Иә, иә!
...Қарсы болмасаң бір ән. Бұл құрмет.
Би билейміз бе?
А... жоқ... Мырза, мен бұл биді ұнатпаймын.
Сіз жаттығу жасадыңыз, солай ма?
Жоқ, бұл... бұл...→
Ах...
Мырза... күлме.
Мен де әуесқоймын, күлме.
Әй. Ондағы би де өте жақсы.
Мырза... Бұл би ме? Күлме...
Жүрек үні...Бірнеше күннен кейін Райнезия Акиба қаласына келді. →
Есте сақтау қабілетінің жоғалуы туралы мәселе қалада қауесеттер түрінде кездейсоқ тарады.→
Әрине... қорқатындар көп болды.
Бірақ оның бір бөлігі ғана жоғалады, солай ма?
10 рет өлген жігітке ыңғайсыздық болмайды.
Жүрек дауысы Бірақ бұл үлкен шатастыруға әкелмеді.
Шыны керек, Дөңгелек үстелдегі жігіттер мұны біліп, жасырып жүр, солай ма?
Шынайы ма?
Жоқ, жоқ, жоқ, мен мұны істей аламын~ Егер бұл Широ жігіті болса.
(күрсіну)
Минори? а….
Сіз түсінбейтін тағы бір нәрсе бар ма?
А, жоқ, жарайды.
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
...О, бұл! …иә?
...Маған ұнады. Мен өз дағдыларым туралы сізбен кеңескім келеді.
Жүрек үні Күз келді...
үшін? Фестиваль...? Иә. →
Өндірістік гильдиямен байланыс комитетіндегілердің барлығымен бірге жаңа өнім көрмесі мен сатылым шарасын өткізейік →
Бұл Мари болып шықты, бірақ...
Қазан болды ма? Қазан айында күз ме?
Бұл мереке ме? Бізде фестиваль болды!
Мен айта бастадым.
Мм... Мари, Нацуға да солай айтпадың ба?
Сонымен, сіз оны қашан жасайсыз? 2 аптадан кейін!
Асығыңыз! Жақында емес пе!
Дааджобу! Мен оны стратег Мариге қалдырамын.
Ауа көзілдірігі!?
Стратегия тамаша! Атын... Жаджан!
Қант қызылшасы….
♪♪～ (Соңғы тақырып)
♪♪~
Бір адамның арманы баршаның арманына айналады!
Аниме өндірісі жобасы, онда сіз нөлден бастап аниме жасайсыз.
қысқаша Anipro. Бесінші рет.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory